Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu kala, sebuah meteor jatuh♪
♪Nanba Terik Memasuki Tanah Kosong♪
♪Dari Tanah Pirus di bawah matahari♪
♪Iblis Bumi yang jahat telah lahir♪
♪Berbaris di wilayah Gunung Selatan♪
♪Prajurit bersumpah mengamuk demi meraih kejayaan♪
♪Penjaga yang berganti nama memegang teguh Yanguan♪
♪Kedamaian di seluruh negeri, anugerah yang tak ternilai♪
♪Tujuh anjing pemburu, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam pelarian dan kekalahan,
Iblis Bumi melarikan diri♪
♪Segel Golden Gate cepat♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Pirus=
(Cerita ini adalah karya fiksi)
=Episode 20=
Sobat, apakah kamu sedang memupuk keabadian?
(Dokter Dukun, Mereka sudah pergi.)
Ada apa, Kak?
Selama ketidakhadiran Ibu Lin,
Beri tahu saya
Jika kamu butuh sesuatu, oke?
Oke.
(Semoga Anda Sehat)
Lin Xirou pergi
bersama Xiong Hei dan yang lainnya.
Hanya Lin Ling dan Sis yang tinggal di rumah.
Oke. Lanjutkan sesuai rencana.
Oke.
(Dapur Tianyu)
Pesan apa saja?
Mie daging sapi.
Ada lauk pauk?
Tidak terima kasih.
Lin Xirou telah pergi.
Anda dapat memulainya kapan saja setelah malam tiba.
Mengerti.
(Mashangdao Express)
Ayo cepat!
Dan mereka yang ada di sana.
Baiklah. Satu per satu.
(Zona penanganan kargo)
Ayo cepat!
Ayo pergi.
Turun.
(Rental Mobil Liuting, aman dan terpercaya)
Ayah baptis.
(7 PM. Aksi Setelah Malam Tiba.)
(Kami menjual kebahagiaan)
Nona Lin, Yan Tuo
sudah mulai menyakiti dirinya sendiri.
Jika dia ingin menderita, biarkan saja.
Kakak baru saja melaporkan
dia telah memantau Lin Ling.
Sejauh ini tidak ada masalah.
Kedamaian di rumah menenangkan.
Tidak hanya di rumah.
Jika orang-orang Gunung Selatan
bisa berhenti membuat masalah,
itulah kedamaian sejati.
Dokter Lv.
Peng, masih bekerja?
Ya.
Kak, kamu kelihatan sehat.
Dokter Lv, ada apa?
Saya pergi untuk konsultasi rumah.
Baru saja mengantarkan beberapa ramuan tonik
untuk Nona Lin.
Nona Lin tidak ada di sini.
Saya akan memberikannya padanya.
Tidak bisakah saya mengunjungi orang lain?
Waktu yang tepat.
Hari ini, Ibu Lin tidak ada di sini.
Saya tidak ingin makan sendirian.
Saudari.
Tolong sediakan Dr. Lv untuk makan malam.
Apa? Tidak perlu.
Membuatnya tampak seperti saya datang untuk makan malam.
Apa saja menunya?
Jangan sampai kelelahan.
Saya akan menghabiskan sisanya.
Ini terlalu banyak.
Tidak bisakah Anda membuat hidangan sederhana?
Karena Bu Lin sedang pergi, duduklah dan makanlah.
Mendengarku?
Bersikaplah santai saja.
Tidak perlu.
Bagus.
Saya tidak pernah menyadari meja ini besar sekali.
Kehadiran Ibu Lin mendominasi ruangan.
Sekarang lihat.
Orang selalu mengatakan,
"Kenyamanan lebih baik daripada makanan lengkap."
Meja ini cukup besar
untuk makan sambil berbaring.
Anda menyebutkan
praktik menuangkan kopi.
Apa kabar?
Lupakan saja. Aku menyerah.
Saya bahkan tidak bisa mempertahankan
suhu air yang tepat.
Rasanya bahkan lebih buruk.
BENAR.
Saya menyeduh kopi di Menara Wanbao.
Rasanya selalu berakhir
seperti residu herbal.
Lupakan saja. Aku tak bisa menguasainya.
Aku akan minum saja
kopi dari pembuat kopi.
Kurasa kau memengaruhiku.
Akhir-akhir ini saya terobsesi dengan mixologi.
Punya hobi yang begitu halus?
Nona Lin punya semua minuman keras di sini.
Saya mencampurnya hanya untuk bersenang-senang.
Aku tidak meminumnya,
tapi nikmatilah mencampurnya.
Rasanya menyenangkan saat melakukannya.
Benar?
Satu botol saja
dari koleksi Ms. Lin
biayanya setengah dari penghasilan bulanan saya.
Namun Anda mencampurnya untuk bersenang-senang?
Sungguh sia-sia!
Aku akan mencampurkannya untukmu.
Sekarang?
Kenyamanan lebih penting daripada makanan lengkap.
Cocok
untuk menikmati satu minuman bersama hidangan.
Tunggu saja.
Tunggu, jangan menuangkan terlalu banyak.
Aku tidak menahan minuman kerasku.
Peng.
Ayo.
Berapa gaji Anda?
Anda sangat berprinsip.
Sejak kapan Anda mulai menyukai ini?
Apakah menurutmu aku sungguh menyukainya?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan
pikirkan Lv Xian?
Nona Lin selalu benar.
aku tidak
seperti dia pada awalnya,
tapi setelah menghabiskan waktu bersama,
Saya merasa dia cukup mudah didekati.
Dr. Lv selalu santai.
Aku jadi penasaran, seberapa hebat dia menahan minuman kerasnya.
Berapa banyak anggur?
bisa membuatnya mabuk
dan membiarkan dia menginap malam ini?
Saudari.
Apakah kamu mengganti sprei saya?
Ada apa?
Coba saya periksa.
Lin Ling.
(Zona penanganan kargo, dilarang parkir di sini)
Mengapa Anda parkir di sini?
Ada apa?
Pergi sekarang!
Tidakkah Anda melihat tanda "Dilarang Parkir"?
Bukalah matamu untuk melihat,
atau aku akan mencabutnya.
Tutup mulutmu
atau aku akan mencabik-cabiknya.
Bagaimana sekarang?
Jangan sentuh aku.
Jangan main trik. Aku peringatkan kamu.
Saya telah melihat banyak penipu.
Pergilah sekarang!
Selamat tinggal, Nona.
Oke, selamat tinggal.
Halo.
Saya ingin tahu lebih banyak tentang kursusnya.
Meng Tong, pulanglah.
Datanglah tepat waktu besok.
Selamat tinggal.
Silakan lewat sini.
Taman Beishan.
Pergi sejauh itu di malam hari?
Untuk bersenang-senang?
Kami sedang mengamati burung.
Beberapa spesies langka bersifat nokturnal.
(Halo.)
(Selamat datang di kapal.
Perhitungan tarif dimulai sekarang.)
(Mi)
Nyonya.
Tolong, dua mangkuk mie.
Kami tutup.
Kita akan pergi segera setelah makan.
Datang.
Terima kasih.
Peng, nyalakan mobilnya.
Oke.
Bertahanlah, Lin Ling.
Menara Wanbao tidak jauh.
Aku bilang, jangan sentuh aku.
Jangan sentuh aku.
Sudah kubilang.
Tidak apa-apa.
Siapa kamu?
Saya
seorang dokter,
dokter hewan.
Sebenarnya, kami tidak akan mengajarkan anak-anak
menggambar secara realistis.
Namun untuk menginspirasi mereka
agar membuka imajinasi mereka
dan menemukan gaya mereka sendiri.
Jika tidak, pada usia mereka,
mereka akan berakhir dengan peniruan yang tidak tepat.
Imitasi yang tidak pantas?
Saya ingat sebuah pepatah.
Itu sulit
untuk menggambar hal-hal umum dengan baik.
Memang.
Sulit untuk menggambar
hal-hal umum dari kehidupan dengan baik.
Karena penyimpangan sekecil apapun
mudah diperhatikan.
Anda benar sekali.
Sulit untuk meniru manusia.
Bahkan jika seseorang meniru dengan sempurna,
seseorang tetap akan tergelincir, kan?
Jika kamu meletakkan pensil,
kita bisa bicara dengan baik.
Lupa bertanya.
Anda membunuh manusia dan meminum darah.
Apakah ada daging di mie ini?
daging manusia?
Apakah Anda yakin ini
arah yang benar?
Seharusnya tidak lebih jauh lagi.
Kalian berdua naik taksi lagi.
Saya sedang libur kerja.
Ada platform pengamatan burung di depan.
Cukup terlihat.
Silakan melaju sedikit lebih jauh ke depan.
Apa yang dapat Anda lihat
dalam kegelapan pekat ini?
Mendengarkan.
Dapatkah Anda mendengar kicauan burung?
Inilah burung yang kami cari.
Apa?
Kamu tidak bisa mendengarnya?
Ia terus berkicau tanpa henti.
Iblis.
Kumpulan Daging Yuwang ini
sangat bagus.
Meskipun Gudang Konversi
No. 4 sudah tidak ada,
selama kita memiliki Daging Yuwang,
kita masih punya kesempatan.
Batch hari ini
cukup untuk pencabutan akar satu teman.
Buru-buru!
Di Sini!
Bantu dia naik ke bangku itu. Cepat!
Mudah, mudah.
Periksa dia.
Aku tidak menemukan yang kubutuhkan.
Kamu ambil kain kasa saja.
- Di mana?
- Ruangan untuk ganti pakaian.
Kamu sudah sering ke sana. Cepat!
Berikan tekanan.
Mudah, mudah.
Mengapa dia pingsan?
Anemia, kan?
Sedikit.
Sudah paham? Kenapa lama sekali?
Bantu dia.
SAYA...
Atau Anda pegang ini.
Cepat, oke?
Cepatlah. Lukanya mungkin parah.
Jari-jarinya mungkin menjadi kaku.
Ketemu?
Bangun.
Berhentilah berpura-pura.
Anda akan segera bebas.
Siapakah sebenarnya Anda?
Bukan orang jahat, kok.
Tidak apa-apa. Dia teman Tuo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Saya mengajarkannya trik kecil ini.
Hanya terlihat berdarah.
Namun dia punya nyali besar.
Dia tidak kenal ampun terhadap dirinya sendiri.
Kita harus pergi.
Ikuti dia ke tempat yang aman.
Gunakan mobil saya.
Sudah saya periksa. Tidak akan terlacak.
Terima kasih.
Bagaimana denganmu?
Nona Lin akan mencurigai Anda.
Nona Nie harus membantuku sedikit.
Apa yang akan kamu lakukan?
Meninggalkannya dengan luka ringan seperti Anda.
Jangan khawatir. Aku bisa mengatasinya.
Ayo pergi.
Jangan khawatir. Tidak ada yang mengikuti kita.
Aku yang berjaga.
Lv Xian berkata kau teman Tuo.
Seorang teman yang sangat dapat dipercaya.
Pacar perempuan?
Dia sudah memberitahumu?
Tidak. Hanya menebak.
Tuo tidak mudah percaya pada orang lain.
Dia mempercayakan aku padamu.
Saya yakin hubungan kalian pasti istimewa.
Kau memberi tahu Lv Xian
Tuo sekarang dikurung di rumah, kan?
Sejauh yang aku ingat,
Nona Lin tidak pernah mengurungnya seperti ini.
Jadi dia pasti menemukan sesuatu.
Jangan khawatir.
Setelah menempatkanmu,
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkannya.
Hati-hati, Shen.
Jangan sampai digigit.
Meskipun dia tidak mau mengambil risiko memakan omnivora.
Fokus pada mengemudi.
(Xing Shen)
Ada seseorang di sini. Singkat saja.
Keempat tikus itu ada di dalam kandang.
Apakah kucing itu tidak terluka?
Sama sekali tidak terluka.
Bagus. Sampai jumpa lagi.
(Menara Wanbao)
Saudari.
Nona Lin, Lin Ling telah dibawa pergi.
(Pangsit Changxi)
Siapa yang ada di jam segini?
Nona No.
Tuan Changxi.
Maaf mengganggu Anda pada jam ini.
Ini adalah saudara perempuan Yan Tuo,
Lin Ling.
Halo, Tuan Changxi.
Halo.
Tuo pernah menyebutmu sebelumnya. Kamu...
Silakan masuk dulu.
Silakan duduk.
Dengan baik...
Tuan Changxi,
Kami mengalami beberapa masalah.
Lin Ling mungkin membutuhkan
untuk tinggal di sini untuk sementara waktu.
Sepertinya tempatku bukan toko pangsit,
tetapi Sanatorium Changxi.
Setiap gadis yang terhubung dengan Tuo
dikirim ke sini saat terluka.
Dimana Tuo?
Yan Tuo...
Itu...
Dia...
Tunggu, ada apa dengannya?
Apa yang terjadi pada Tuo?
Tidak apa-apa, Tuan Changxi. Jangan khawatir.
Yan Tuo sedang sibuk.
Tapi saya tidak tahu persis
apa yang sedang dilakukannya.
Ketika dia kembali,
Dia akan menjelaskannya kepadamu.
Aku mengerti. Kau tak bisa memberitahuku.
Dan saya tidak akan bertanya lebih jauh.
Baiklah kalau begitu.
Hanya satu hal.
Jangan melakukan sesuatu yang ilegal.
Jangan khawatir.
Apakah kamu tidak percaya Yan Tuo?
Baiklah, duduk di sini sebentar.
Aku akan membereskan kamar.
Butuh bantuan?
Tidak perlu.
Terima kasih.
Oke.
Jangan terlalu dipikirkan saat ini.
Istirahatlah yang cukup.
Saya selalu ingin melarikan diri dari tempat itu.
Sekarang aku sudah keluar,
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Mulai hari ini,
kamu akan punya banyak waktu
untuk menemukan cara hidup bebas.
Percayalah, Anda akan menyukainya.
Sekarang sudah larut malam.
Tunggu sebentar lagi.
Itu akan segera terjadi.
Mereka disini.
♪Perburuan Pegunungan Selatan
Bertarung di Tanah Turquoise♪
♪Raja Pemburu Kuali memberkati semua pihak♪
- Ayo, ayo!
- Cepat!
Bergerak!
- Cepat pergi !
Cepat pergi!
Bergerak!
Buru-buru!
Jangan bergerak.
Berperilaku baik!
Bergerak!
♪Damai bagi semua makhluk hidup♪
Anjing-anjing gila itu dikurung. Lalu bagaimana?
Pemiliknya pasti panik.
Tunggu panggilannya.
Lv Xian berkata lukanya terlalu dalam.
Perawatan segera dibutuhkan.
Aku hanya setuju untuk membawa Lin Ling
ke Menara Wanbao karena khawatir.
Sekarang saya pikir Lv Xian
mungkin melakukannya dengan sengaja.
Bagaimana kabar Lv Xian sekarang?
Dia masih pingsan.
Luka parah.
Terus awasi dia.
Kabari aku kalau dia bangun.
Mengerti.
Anda punya telepon Jiang Baichuan?
Ya.
Sesaat.
(Penambangan Roadsound)
(Ikuti Peraturan)
♪Masa lalumu bersinar terang,
jalanmu di depan lebar dan terbuka♪
♪Masa depanku bersinar dengan cahaya bintang,
menanti pelukan irama♪
♪Beban kita berat tak menentu,
kemana jalan esok akan berbelok♪
♪Tangan kita tak sanggup menggenggam
ujung tajam hari ini♪
♪Bekas luka yang ditanggung akan melahirkan harapan♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang ditempa surga
menerangi malam yang tak berujung♪
♪Menghancurkan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
menenggelamkan api yang membandel ini♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪
♪Api tak berbentuk
menempel pada materi untuk menerangi♪
♪Namun kedengkian dalam kegelapan
menentang pengejaran api♪
♪Nama yang mulia pasti melakukan perbuatan yang benar♪
♪Setelah matahari terbit,
bahkan kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Api yang ditempa surga
menghanguskan daging dan tulang♪
♪Menggali kebenaran yang terkubur
di bawah bumi♪
♪Pasang surut yang dikirim surga tak dapat
memadamkan api yang tak terkendali ini♪
♪Jika kita tidak mundur,
kita akan melewatinya bersama-sama♪
♪Api yang dinyalakan surga berbeda♪
♪Kegilaan kebenaran tersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergulung
menuju langit♪
♪Selamat tinggal masa lalu,
dan pemandangan memudar satu per satu♪